朝のコーヒーの香りは格別だ
こんなにゆったりとした朝は
いつぶりだろ
月白さん...
たまにはこういう本物の味を
飲んでみたらいかがです？
俺はインスタントでいい
この前のキャベツみたいに新しい世界が
広がっちゃうかもしれませんよ
じゃあ頼むわ
Oue, avec plaisir
Bon appétit
やはりこれですよ
インスタントにはない
コスタリカの大地を感じるな
はい ダウト
引っかかったな
それは俺が飲んでいた
インスタントコーヒーだよ
口付けちゃった
お前そこ嫌がるなよ 失礼だな
ごめんなさい
そんなことより
このコーヒーは俺が半年前に１００均で
買ったインスタントコーヒーだよ
お前がありがたがってる
あの豆はいくらのだ？
その差額がわかるほどの
舌はしてないようだな
コーヒーミルが泣いてるぞ
味音痴
性格悪
せっかく財布の一件で
ちょっと仲良くなれたと思ったのに
最低だよ
味音痴
うまっ
よし
日暮
ちょっとやりすぎたよ
金を出せ
やめましょ...
-危ない...
-出せ
落ち着いて...
ちょっと月白さん 早く助けて
得意のカンフーで早く
なんて情けないやつだ
たかが強盗ひとりに
なに言ってんだ
ちょうどいい
本当やめて
裏用師としてちょっと戦ってみろ
無理だよ いきなり
-やばい...
-本当に刺すぞ
-やばすぎる
-本当にいくぞ
-いかない...
-刺すぞ...
月白さん
俺は別に助けたわけじゃねえからな
俺はタダで人助けなんか
はいはい それはわかったから
なんだ この小汚いおっさんは
お前も小汚いだろ
小汚いおっさんってなんだ？
ボクサーだ
何してんのおじさん？
いや...
なんだ？このガキ
銅線パクって来たよ 今日は大量だよ
今日は辛ラーメンに
スパムをトッピングできるよ
馬鹿野郎 人前で言うな
それ俺のカバンだ
-川原で盗まれたやつ
-まずい...
-クソガキ
-逃げろ...
入り口じゃねえよ
俺の財布とスマホ
あの制服 確か穂影高校だな
穂影高校１年２組志賀風磨と
その伯父にあたんのかな 志賀誠一郎
調べたらこっちは元プロボクサーで
結構有名だったみたいだね
なんでいま強盗やってんのかは
知らねえけど
網膜剝離かな
以外とスポーツマンって
つぶし効かないっすからね
どうする？住所買う？
住所買う？
住所って言っても車上生活っぽいけど
依頼人でもないし
これ以上危険もなさそうだ
-放っておけ
-いや...俺財布返してほしいんすけど
-死んだか
-てかさっきからあんた誰？
私？私日暮歩ですよ
裏用師見習いの
あなた凄腕ハッカーの古川リコさん
ねえ 私の個人情報全部かっさらった
年長者として言わしてもらいますけどね
人のプライバシーに
土足で踏み込むような人は
本当にね 最底辺の人だと思っています
奪われたってことは
守れなかったって事でしょ
どこの世界もそうだよ あんたが悪い
話通じない...
牛窪さんなんとか言ってくださいよ
とにかくみんなで協力し合ってくれ
新田 裏に回れ
あんた毎回戦ってんな
だめだ こりゃ
ごめん
悪い
はい
気をつけろよ お前
1 2 3...
４０００円か
ご馳走様です
てかおじさん
なんであんな強盗なんて真似したんだよ
捕まったら終わりだろう
あそこは裏用師って言って
裏のなんでも屋やってるって聞いてな
どうやら一個の仕事でうん百万入るって
何百万？
しかもな 警察には言えねえから
だから一か八か賭けてみたんだけど
俺は犯罪の才能もねえんだな
暗いな
辛さ足りねえんじゃないか
言うようになったな お前
ちょうだい
辛さマシマシだよ
それはなんでもない
なんかちょっと拾っただけ
お前バスケやりてぇのか
部活入るか
いいよ お金ないでしょ
働きますよ
部費ぐらいなんとかなるよ
さっき強盗失敗したところじゃん
無理しないでおじさん
田所かっけえな
ここ三間な
おっす
-志賀くん
-はい
やっとやる気になってくれたんだね
そんな気張んなくていいからね
人殺せって言ってるわけ
じゃねえんだからさ
はい
でも嬉しいよ 志賀君がうちの仕事
協力してくれるなんてさ
そもそもうちに金借りてる時点でね
断る権利なんてないんだけどね
はい
一生懸命働いて
借金早く返せるように頑張ります
頑張って...
クズどもから取り立てるか
こんにちは
山下さん
苦情来ちゃうよ
早く開けないと
引っ越す金もないでしょうに
ちょっと 堪忍してくださいよ
こっちも出るとこ出ますよ
なんだ この小汚い...
-誰が出るとこ出るって？
-すみません
借りたもん返すのが道理だろうが
じゃああとはお部屋で話しましょうね
すみません
コラ...
ご苦労さん
よくやったな
取ってて
ありがとうございます
バスケしかしてこなかったんですが
事故に遭い選手生命が断たれてしまい
マネージメントの事務所からも
違約金を請求され
とうとう闇金に手を出してしまい
そこの取り立てが本当に酷く
見ての通り返せるアテもなく
次の取り立てのころには
私は売られるでしょう
マジ？
どうか守ってもらえないでしょうか
お願いします
可哀想だとは思うけど
うちはお金を貰えないと無理なんですよ
３００万円頂かないと
それはそうなんですが
もう他に頼るところが
本当...
ほんとに困ってる人が３００万なんて
用意できるわけないでしょ
うちの流儀として
流儀とかどうだっていいでしょう
あんたつえーんから
助けてやりましょうよ
どうだっていいって何だよ
すみません
今する話じゃないかもしれないすけど
俺昨日のコーヒーの件
許して無いっすからね
ほんとにいまする話
じゃないだろ それは
ガキか
ガキってなんっすか
あんたより年上なんすけどね
誰かが助けてくれるのは
生まれる瞬間だけなんだよ
とにかく無理なものは無理なんで
おかえりを
生まれる...生まれるから...
俺？
言っときますけど
俺この前入ったばっかりなんで
ビックリするくらい使えないと
思いますけど大丈夫ですか
いてくれるだけで
いてくれるだけでありがたいんです
お名前もう１回聞いてもいいですか
-田所です
-田所さん
-志賀くん 中々よかったじゃない
-でも稅金高いすからね やっぱり
怖い...
何...どうしった...
静かに...
この人たちです
あんたあの時の
なに？知り合い？
お前闇金にまで手を出したのか
改心しろよ なにしてんだよ
息子が悲しむぞ
息子？
息子じゃないよ 甥だ
知らねえよ 来んなよ
てか人にはいろんな事情があんだよ
テメーはすっこんでろ
そう...借りたもん返さねえ
こいつが悪いんだから
じゃあ それならお前の
息子に俺の財布返させろよ
息子じゃねえんだって
てかあんた誰？
俺は裏用師
じゃなくてな
ボランティアだ
そんなに金がほしいなら
まず俺を倒してからにしろ
殴ったな スポーツマンのくせに
田所さん 逃げろ...
-逃すな
-追いかけろ
危ない...
どいて...
危ない
すげえ
大丈夫か
兄ちゃんありがとう
あなた
勘違いするな
たまたま通りがかっただけ
それにいまのは仕事じゃない
３００万も取らないよ
ありがとう
あの...
田所選手ですよね
-そうだけど
-そうすよね
僕田所選手の試合見てたっす
あの試合終了直前の３ポイント
マジえぐかったっす
ありがとう
握手とか…
走らせやがって...
おじさん？
風磨...
なんかもう疲れちまったよ
わかった
売るなりなんなりしてくれ
俺にいくらの値がつくか知らんが
田所選手？
風磨くんだっけ？
はい
バスケだけじゃ
生きていけなかったよ
疲れた...
汗かかせやがってよ
走らされた分
きっちり地獄見てもらうからな
行くぞ
なんでだよ おじさん
あんたそんな人じゃなかったろ
あんまりだよ
お前 大丈夫かよ
俺は大丈夫
田所さんは？
何度も言ってるけど
慈善事業でやってるじゃないんだ
誰でも救えるわけじゃないんだよ
リコが言ってただろ
奪われたってことは
守れなかったってことだ
お前が悪い
クソ 痛い...
兄ちゃん
さっきは助けてくれてありがとう
これあげる
じゃあね
ちょっと
誰かを助けるってことは
昔の自分を助けるみたいなことに
なるんじゃないんですか
知るか
また相も変わらずカップ焼きそば
成長しないな
俺たちが歩み寄るのは無理だったな
この高級プリンは
俺が食ってやりましたよ
昨日の珈琲の仕返しだ
それ俺が作ったんだぞ
お前のコーヒーが美味かったから
お礼にと思って
ごめんなさい
-出ていけ
-ごめんなさい
-お前みたいな無能のうえに
-まあ...
デリカシーのないやつは
-ここから出て行け
-まじでごめん
-出て行けよ
-美味しかった...
-うるせえ 出ていけ
-まじでごめんなさい
-出て行ってって
-まじでごめん
-今すぐ出ていけ
-居させてください
-出て行け
-ごめんなさい 美味しかったです
-出ていけってば
-美味しかった
美味しかったです
出ていけよ
わかったよ
俺が居なくなっても知んねえからな
いいから出ていけ 早く
俺いなくなっちゃんだぞ
うるせえから早く出ていけ
-俺いなくなっちゃんだぞ
-出ていけ
俺いなくなっちゃんだぞ
また野宿
ふざけんなよ
プリンうますぎだろ
とるぞ やりすぎんなよ まじで
なんで俺だけこうなんだよ
そのガキ名前なんて言いましたっけ？
風磨
風磨ね
何だ？アイツ
彼だ
小僧...
©WABBFP
あの頃の夢は諦めたけど
人生そのものを諦めてないからな
あんたのこの拳は
何のためにあんだよ？
はい 道徳の授業始めます